Instructeur : Dans les modules
précédents, nous avons travaillé sur un projet,
et là, soit nous avions tout notre code dans un seul fichier,
ce qui le rendait difficile à gérer,
soit nous le divisions en plusieurs fichiers, soit
en utilisant des espaces de nom, soit en utilisant ces modules ES6, mais en utilisant les
modules ES6, alors que notre code était plus facile
à gérer, nous avions en fait un autre inconvénient
dans lequel je vais me plonger à nouveau
dans ce module.
Dans ce module, nous allons non seulement
examiner cet inconvénient, mais
aussi, et surtout, la solution,
Webpack.
Dans ce module, vous apprendrez donc ce qu'est exactement Webpack
et, bien sûr, nous l'utiliserons tous pour obtenir
une configuration, une configuration de projet, qui nous
donne le meilleur de tous les mondes, en fait, où nous pouvons
écrire du code divisé en plusieurs fichiers sans cet inconvénient
et que nous allons examiner maintenant.